Başından beri hissettiğim o rahatsız edici duygu
sonunda anlam kazanıyor!
Sora'nın bahsettiği şey,
ve "kral" kelimesi...
Bundan hiç şüphe yok!
O darbenin niyetlerini
gerçekleştiren kişi
bu olaylar serisinin arkasındaki!
Kırmızı
Mavi
Beyaz
Siyah
Ne? Şimdiden işgal mi ediliyoruz?!
Ama... bu da ne böyle?
Çok fazlalar.
Ve bu...
Bu normal değil.
Geç kaldınız!
Genma! Burada neler oluyor?!
Bunu şimdi öğreneceğiz.
Ino, Tıp Ninja Takımı desteğini sana bırakıyorum!
Sana güveniyoruz!
Emredersiniz!
O dövme...
Kohaku Klanı.
Kohaku Klanı da ne?
Ateş Ülkesi sınırına yakın
bir Shinobi Klanı...
ve köyleri, geçtiğimiz günlerdeki
saldırılarda zarar gören
köylerden biriydi.
Başka bir köyde araştırma yapmıştık
ve neredeyse tüm köylüler
bir gecede öldürülmüştü.
Nasıl olur da Ateş Ülkesi vatandaşlarına
böyle bir şey yapabilirler?
Bu affedilemez!
Yani... bu insanlar öldürülenler mi?
Düşman muhtemelen bir çeşit
Diriltme Jutsu'su kullanarak
onları hayata döndürdü.
Yani bize saldırmak için
silah olarak kullanılıyorlar?!
Yeter artık!
Kaç köye saldırdılar?
Ne korkunç bir şey yapmışlar...
Bunun için özür dilerim!
Kahretsin!
Olamaz...!
Furido, zaman neredeyse geldi.
Evet, bu güzel bir havai fişek gösterisine dönüştü.
Sanırım dörtlü hazırlıkları neredeyse tamamlamış olmalı.
Sora da...
Planlandığı gibi onlara destek olma zamanı.
Doğru...
Hadi gidiyoruz!
Görev dağılımı tamam!
Kitane... Nauma... Tou'u... Seito...
Onların o Jutsu'su...
Aman Tanrım...
Asuma Amca!
Konohamaru! Ne yapıyorsun?!
Şu an birinci seviye alarm durumundayız!
Biliyorum.
Köydeki çocukları tahliye bölgesine gönderdik!
Anlıyorum. O zaman size başka bir görevim var!
Chunin rütbesi veya üzeri biri görürseniz,
güç tesisine gelmelerini söyleyin!
Ha? Ne oluyor?
Köy... tehlikede...
Herkesi öldüreceklerine inanamıyorum...
Aman Tanrım...
Sora!
Bekle!
Dirilen Ruhlar
Bu da... ne?
Ne...?
Mavi  Kırmızı  Siyah  Beyaz
D-Demek olay buymuş...
Düşman sadece Jutsu'nuzu değil,
sizin gerçek benliğinizi de geri getirmiş...
Seito... Tou'u... Nauma...
Kitane...
Asuma... Asuma...?
Evet...
Anlıyorum... Tabii ya.
Bu sizin köyünüz, değil mi?
Kitane... Sizler...
Üzgünüm...
Lütfen geri dönün.
Huzur bulduğunuz yere...
Kendi dünyanıza...
Yer...? Dünya...?
Biz öldük.
Böyle bir şeyimiz yok.
Ama bu şekilde hayata döndüğümüze göre...
yapmamız gerekeni yapmalıyız.
Yapmanız gereken...?
Bekle...!
N-Ne oldu, Sora?
Sen ve Asuma Sensei arasında
ne oldu?!
Bırak beni, pislik herif!
Sora, sen gerçekten Asuma Sensei'nin
babanı öldürdüğüne inanmıyorsun, değil mi?!
Sen de onu duydun, değil mi?!
Kendisi... itiraf etti!
Babama ihanet etti ve onu öldürdü!
Asuma Sensei asla böyle bir şey yapmaz!
Hokage'nin emriyle bile mi?
Ha...?
Görünüşe göre Üçüncü Hokage, Asuma'nın babasıymış!
Ne demek istiyorsun?
Demek istediğim,
babam Gizli Yaprak'ın kralı tarafından öldürüldü!
Ateş Ülkesi'nin iki krala ihtiyacı yok.
İki kral olduğu için,
sürekli kangren olacak çatışma kaynakları olacak.
Bu yüzden babam tek bir kral olması için çalıştı...
Ve yine de...
ona böyle acınası bir şey oldu...
Bu, Asuma yüzünden oldu...
diğer kralı seçen Asuma yüzünden!
Diğer kral?
Hokage'nin emriyle babamı öldürdü.
Hokage'nin emirlerine uymak zorundalar.
Bu yüzden babam o kralı devirmeye çalıştı.
Yine de bu, Büyükanne Tsunade'ye saldırmak için bir neden değil, değil mi?!
Ben tam bir aptalım...
Sonuçta, babamı öldüren adamın bana
onun övgüye değer bir şekilde öldüğünü söylemesi beni mutlu etmişti...
Ve senin bu konuyu aydınlattığını sanmıştım, yaşlı adam!
İntikama gerek kalmayacağını bile düşünmüştüm...
Hatta intikamın babamın hayatını lekeleyeceğini düşünmüştüm.
Böyle düşünmüştüm!
Yine de...
Sora...
Ama... ama... Üçüncü Hokage yaşlı adamın
böyle bir şey yapmasını emredeceğine
ihtimal veremiyorum!
Asuma Sensei'ye böyle bir şey
yaptıracağını düşünemiyorum!
Nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?!
Yani...!
Aynısı senin için de geçerli!
Nasıl o dediğinin doğru olduğundan
bu kadar emin olabiliyorsun?!
Sonuçta sen bile bilmiyordun ki
Asuma Sensei'nin
babanın düşmanı olduğunu, değil mi?
Bunu sana kim söyledi peki?
Bu seni ilgilendirmez!
Yoksa şu sorun çıkaranlarla
bir bağlantın mı var...
ve Gizli Köy'ü yok etmeyi mi planlıyorsun?
Hayır! Ben öyle bir şey duymadım!
O kadar ileri gitmez...
O mu?
Bu savaş, Gizli Köy'ün kralını
ortadan kaldıracak...
Kral ve Asuma dışındaki insanların
buna dahil olmaması gerekiyordu...
O zaman bütün bu karmaşa neden?!
İşte bu yüzden...
Ben de bunun cevabını bulmaya çalışıyorum!
Anlıyorum... yalnızlığını.
Gerçekten de içindeki o değer verdiğin
duyguları anlayabiliyorum.
Seninle arkadaş olmayı gerçekten
çok istemiştim.
Kime inanacaksın?
Bize mi? Yoksa...
Bekle, Sora!
Uzun zaman oldu, çocuk.
Sen...
Ben senin rakibin olacağım.
Bu sefer kesinlikle
dudakların benim olacak...
Sizler...
Üzgünüm, Asuma...
Bu yeniden bir araya gelişin
nostaljisini yaşayacak vaktim yok.
Yoksa Limelight'ı mı
kullanacaksın...
Tou'u!
Seito!
Nauma!
Müdahale etmene izin vermeyeceğim!
Kitane...
Başka çarem yok.
Diriliş Tekniği ile hayata döndürüldüğüm için,
Jutsu'yu yapan kişiye karşı gelemiyorum.
Engel olan herkesi öldüreceğim...
O kişi bir zamanlar dostum olsa bile!
Başlıyorum!
Epey yaşlanmışsın... Asuma!
Asuma Senpai!
Asuma Sensei!
Konohamaru'dan duyduk...
Bu kim?
O, koruma Oniki Shinobi'lerinin eski bir üyesi olan Kitane,
peşinizde olduğunuz gizli mezarlardan birinden!
Ne dedin?!
Diğer üçü de hayata döndürüldü.
Bir Diriliş Jutsusu mu?!
Bu kadar ileri bir Jutsu'yu kullanarak...
Peki diğer üçü nerede?
Köyün doğu, batı ve güney bölgelerine doğru ilerliyorlar.
Neden dağınık yönlere hareket ediyorlar?
Bu dördü, Koruma Oniki Shinobi'lerinin
en güçlü Yıldırım Stili kullanıcılarıydı.
Muhtemelen en büyük Yıldırım Stili Jutsusu olarak övülen
"Limelight"ı kullanmayı planlıyorlar.
Bu Limelight da neyin nesi?
Limelight, dört kişinin bir bölgeyi doğu, batı,
güney ve kuzeyden kuşatıp
o alanı anında yakıp kül ettiği bir Jutsudur.
Dördü de konuma geldiğinde köy yok olacak...
Olamaz...
Ne yapacağız?
Diğer üçünün yerine ulaşmasına izin vermeyin.
Birini bile durdurabilirsek Jutsu aktive olmaz.
Hareket edin, Yamato, Sakura!
Ben burayı hallederim!
Siz diğer üçünü durdurun.
- Tamam!
- Anlaşıldı!
Şimdi bunu söylediğime göre, elimden geleni yapmalıyım...
Hep böyleydin zaten.
Kazanma şansın azaldıkça,
gücünü daha çok gösterirdin...
Kitane, sen ancak iyice hesapladıktan sonra harekete geçerdin...
Evet. Ama artık başka şansım yok.
Jutsu'yu yapan kişiye karşı gelemiyorum.
Öl, Asuma!
Su Stili: Yılanın Ağzı!
Şimdi de Su Stili mi?
Doğru!
Birden fazla elementi kontrol edebiliyor!
Bu iyi değil... Sudan sonra gelen...
Doğru! Yıldırım tanrısı...
Burada neler oluyor?!
Takviyeler hala gelmedi mi?
Siz zavallılar!
Bir şekilde kendi başımıza halletmeliyiz.
Doğru!
Biz, Gizli Çınar'nın ninjalarıyız.
Şikayet yok!
Yine de,
sürekli yenileri çıkıyor.
Jutsu'nun kaynağını yenmeliyiz.
Böyle giderse, köy ölülerle dolacak...
Bu bitmek bilmiyor...
Kesinlikle...
Her neyse,
Shikamaru ne yapıyor?
Bu duruma bir çözüm bulmalıydı!
Bu çok kötü.
Durumumuza bakılırsa,
düşman bariyerden istediği gibi girip çıkabiliyor.
Yani...
gerçekten bütün güçlerini ana kapıya yığmalarına
ve bu kadar gösterişli bir şekilde
ön taraftan saldırmalarına gerek var mı?
Yani... bir göz boyama mı?
Başka bir birim çoktan başka yerde faaliyette olabilir...
Başımız dertte! Köy kül olacak!
O...!
O... Jutsu yine...
Aynen...
İnanamıyorum... hala hayattasın...
Yazık.
Bu sefer seni kesinlikle öldüreceğim.
Bu da ne...?
Ay canım. Şu önceki adamla
kavuşmayı dört gözle bekliyordum...
Küçük kızlardan nefret ederim!
Hayır. Bu ürpertiyi de ne...?
Beni sinir ediyorsun!
Nasıl olsa bütün olarak kızartılacaksın.
Ama önce seni ben mi yapayım, çocuk?
Yıldırım Tarzı: Yer Şimşeği!
O dudakların benim olma vakti geldi...
Sorun ne, Asuma?!
Beni durduracaktın, değil mi?
Eğer ciddi bir şekilde üzerime gelmezsen, köy yok olacak.
Beni durdurabileceğini göster bana, Asuma!
Öl!
Neredesin?! Çık ortaya! Konuşmak istiyorum!
Buradayım!
Hey!
Furido!
Seninle konuşmak istiyorum.
Şimdi bekle biraz.
Gizli Yaprak Köyü'ne bir bak...
Bu parıltılar güzel değil mi?
Ha?
O ışıklar da ne...?
Oh...
Dört ışık da yerine yerleştiğinde, Gizli Yaprak Köyü diye bir şey kalmayacak.
Gerçekten Gizli Yaprak Köyü'nü yok edecek misin?!
Evet...
Gizli Yaprak'ı yakarak...
öldüreceğim...
ışıkla!
Bir haberciden rapor aldık.
Sürekli artan ölüleri durdurma girişimi başarısız oldu gibi görünüyor,
ve savunma hattının delinmesi
an meselesi...
Takviyeler ne durumda?
Kiba, Ino, Choji ve Lee'yi çoktan gönderdim...
Ama görünen o ki sayıca çok azlar.
Bizim aksimize, düşman yorulmak bilmiyor sonuçta...
Bu uzun süren savaş bizim için
Jutsu kullanıcılarını yenene kadar devam edecek...
Tsunade Hanım, lütfen beni cepheye gönderir misiniz?
Sonraki Bölüm: "Herkesin Ölüm Kalım Mücadelesi."